# Tested Hostings
Протестированные хостинги

# Общие сведения

Для нормального функционирования пакетов корпорации New Internet Technologies они должны быть развёрнуты минимум на двух серверах, с операционной системой Microsoft Windows и Canonical Ubuntu Linux. Ниже приводятся системные требования на хостинг.

При выборе хостинга автор руководствовался следующими параметрами:

- оптимальное соотношение цена/качество. Сервера ресурсоёмкие, и платить за эти ресурсы хотелось бы поменьше;

- абузустойчивость. Программное обеспечение NIT является программным обеспечением двойного назначения. И надо выбирать хостинг, который не закроют при первой же жалобе;

- простота регистрации. Хостинг не должен собирать много данных о его владельце;

- возможность установки операционных систем с собственного носителя(!);

- возможность гибкого управления машинами с помощью панели управления/API

Этим условиям в моём случае удовлетворяли хостинги Contabo, Hetzner, Vultr и Zomro.

## Требования к хостингу Windows:

- 1+ ядро процессора Intel Xeon или совместимое частотой +1 GHZ;
- 1+ Gb оперативной памяти (2+ Gb для современных операционных систем)
- 30+ Gb SSD/HDD на виртуальной машине;
- Операционная система Microsoft Windows Server 2008 R2 - 2019 Datacenter Edition (можно пиратскую)

## Требования к хостингу Linux:

- 1+ ядро процессора Intel Xeon или совместимое частотой +1 GHZ;
- 1+ Gb оперативной памяти (2+ Gb для современных операционных систем)
- 40+ Gb SSD/HDD на виртуальной машине (с учётом места под размещаемые дистрибутивы);
- Операционная система Canonical Ubuntu 18.04 LTS или 20.04 LTS

## Требования указанных хостингов к регистрации

При регистрации учётных записей на указанных хостингах необходимо указать:

- Фамилию и Имя владельца хостинга;
- Его E-mail (лучше американского провайдера);
- Адрес и Zip-код места проживания (обязательно);
- Контактный телефон (не проверяется);
- Платёжные реквизиты (международная банковская карта либо PayPal). Плательщик за хостинг и владелец хостинга могут быть разными людьми!

Все эти сервисы при заключении договора не требуют паспортных данных, номера социального страхования и других документов, которые собираются при предъявлении абуза.

Следует отметить, что данные сервисы являются законопослушными, и по запросу спецслужб выдают регистрационные данные и IP адреса владельцев хостинга. Так что не делайте ничего противозаконного!
